Repository: common-repository/clone-test-db
Catalog: languages/clone-test-db-*.po
Languages: ja

source: Test site address is not set.
ja: テストサイトアドレス (URL)が設定されていません。

source: Test database name is not yet set.
ja: テストサイトのデータベース名が設定されていません。

source: does exist.
ja: は存在しています。

source: Successfully cloned the database!
ja: データベースのクローン化に成功しました！

source: Duplicate the table in another database and optimize it as a test site.
ja: 別のデータベースにテーブルを複製しクローンサイトとして最適化します。

source: *To view the test site, you will need to transfer files.
ja: *テストサイトを閲覧するにはファイルの転送が必要です。

source: *Sorry, multi-site is not supported.
ja: *ごめんなさい、マルチサイトは未対応です。

source: Site address
ja: サイトアドレス (URL)

source: Database name
ja: データベース名

source: Test site address
ja: テストサイトアドレス (URL)

source: Test database name
ja: テストサイトのデータベース名

source: Overwrite the table
ja: テーブルを上書きする

source: If there is even one table with the same name, the copy will not be done.<br>If you want to ignore it and replace the table, check the box.
ja: ひとつでも同名のテーブルがあるとコピーは行われません。<br>それを無視してテーブルを置き換える場合はチェックをしてください。

source: Create a clone site
ja: クローンサイトを作る
